لماذا يستخدم الكل هذه الأضواء؟
أذكرعندما كان الناس
يستخدمون الأضواء الكبيرة
هذه قصة جيدة أيها الجد
- مرحباً
(مونيكا) تسمح للآخرين بتزيين شجرتها
هل دفعتموها الى الثمالة؟
تزيين الشجرة بشكل ممتاز
ليس جوهرعيد الميلاد
بل التواجد مع الذين تحبهم
هذا رائع و قد انتهينا
لا أعرف السبب
لكنني لا أشعر بأنه الميلاد
انظر الآن
الآن أشعر أنه الميلاد
The One With The Routine
ترجمة: محمد فاتح
هذه هي قصة ال(درايل)
يرد البعض شجرة الميلاد الى المصريين
الذين كانوا يحضرون أغصان النخيل
الخضراء الى أكوافهم في أقصر أيام السنة
مما يمثل انتصار الحياة
على الموت, و كان ذلك قبل 4000 سنة
إذاً هو نفس الوقت الذي بدأت
فيه رواية هذه القصة
مرحباً يا أصحاب
- مرحباً, ما الأمر(جوي)؟
- مرحباً
كان علي الخروج من الشقة
(جنين) تقوم بحركات التمدد هناك
أينما أنظر أرى
أرى صعوبة مقاومة ذلك
إنها تروقني كثيراً
أنا آسفة لأنها لا تبادلك الشعور ذاته
أعرف وهي رائعة, أود
إطعامها العنب و تمشيط شعرها
أنت تدرك بأنها ليست قرداً, صحيح؟
لقد تخطيت إعجابي بـ(جنين)
أولاً وجدتها جذابة و الآن باتت عادية
- مرحباً يا أصحاب
- مرحباً (جنين)
لقد تلقيت اتصالاً للرقص في
برنامج تلفزيوني خاص برأس السنة
إنه يدعى (ديكين روكين ديكي إيف) أو ما شابه
مهلاً, هل تقصدين حفلة (ديك كلارك)
الراقصة لعشية رأس السنة؟
نعم, هذا ما قصدته
يا إلهي! نحن نحب هذا البرنامج!
أنا و (روس) نشاهده منذ زمن
مازال في داخلك فتاة صغيرة بدينة
سأشارك في هذه السنة
سأكون من بين الراقصين
سوف ترقصين؟ هؤلاء الأشخاص
يرقصون أفضل من غيرهم
قالوا إنه يفترض بي اصطحاب
شخص, هلا تكون شريكي؟
بالتأكيد, أحب قضاء رأس السنة معك
لا, سيصورون البرنامج غداً
و لا أفهم السبب
إن الجزء المتعلق بـ(ديك كلارك)
في (تايمزسكوير) هو بث مباشر
لكنهم يسجلون قسماً من الحفلة سابقاً
أجل, و لا يعرف الكثيرذلك
هل تودان الحضورأيضاً ؟
أنت جادة ؟
سنحضر!
ماذا؟ لماذا تضحكين؟
أنا كنت أواعده لكنك مازلت تخرج بصحبتها
شكراً, رائع سنذهب كلنا معاً
علي المغادرة أراكم لاحقاً
- الى اللقاء
- الى اللقاء (جنين)
هل سألتني الخروج في موعد؟
لا أظن ذلك
ماذا تقصد؟ لقد دعته للتو
الى أكبرحفلة في الألفية
نعم, لكنها دعتك و (روس)
آسفة عزيزي لا أظنه موعداً رومنسياَ
ربما, لكنني أعرف كيف سأكتشف الحقيقة
سنذهب الى حفلة رأس السنة
وعند منتصف الليل بوسمعي تقبيلها
و إذا بادلتني القبلة, سيكون الأمررائعاً
و إذا قالت يا صاح ماذا تفعل؟
أجيب إنها عشية رأس السنة الجديدة
هذا أفضل بكثيرمن محاولة
(روس) تقبيلي في الثانوي
و القول أنه كان بحاجة الى مرطب للشفتين
كان الطقس جافاَ ذلك اليوم
سنذهب الى حفلة (ديك كلارك)
لعشية رأس السنة
- يا إلهي!
يا إلهي!
حسناً اسمعا, لقد صعدت الى
المسارح سابقاً و سأعطيكما نصيحة
إنه برنامج, لكننا نرقص فحسب
لا مشكلة اتفقنا؟
الأهم الحفاظ على الهدوء
فهمت
يا إلهي! هذا ما حلمت به
حسناً, تجمعوا كلكم
- عذراً
إليكم ما سيحصل , ستبدأ الموسيقى
فترقصون و نصوركم, لا تنظروا الى الكاميرا
هل من أسئلة؟
نعم, لدي سؤال
متى سيعرض البرنامج؟
حسناً, أنتم ارقصوا هناك, و أنتم هناك
أنتما أريدكما هنا, و ليتوزع الجميع
(روس)
متى سيعرض البرنامج؟
حسناً, (فيبي) ابحثي في المطبخ
و أنا سأفتش الخزانة الخلفية
بوسمعي توفير الوقت عليكما, أنا هنا
(تشاندلر) لماذا لا ترحل فالأمرلا يعنيك
نحن نبحث عن هدايانا من
(مونيكا) بمناسبة عيد الميلاد
- ماذا؟ هذا فظيع!
- لا, نفعل ذلك كل سنة
حسناً, هذا لا يجعل الأمرفظيعاً
لا, نحن لا نجها أبداً
لطالما تغلبت علينا تلك المحتالة
لا تقلق, سنبحث هنا لمدة ساعة
ثمنذهب للبحث في شقة (جوي), اتفقنا؟
لا يمكنكما البحث عن هدايا (مونيكا)
لا, علينا أن نفعل
لا, ليس عليكما ذلك و لا يمكنكما
أن تفعلا لأنني أعيش هنا أيضاً
عليك مساعدتنا في البحث
لماذا؟
(تشاندلر), ألست قلقاً حيال
الهدية التي ستشتريها ل(مونيكا)؟
لا, لدي فكرة لهدية رائعة لها
أهذا كل شيء؟ هدية رائعة؟
(تشاندلر) هذا لا يكفي
ماذا لو اشترت لك هدية رائعة
وهديتين متوسطتين و مجموعة
من الهدايا الصغيرة
و أنت أحضرت لها هدية واجدة رائعة؟
ستشعر بالسوء, لم تفعل هذا بها؟
لماذا؟ لماذا؟
- سنجدها بسرعة إذا ساعدتكما
- هذا صحيح
لدينا هدية هنا
- إنه كيس (مايسيز
- أجل
لمن الهدية؟
أيتها الخاسرتان العزيزتان هل تظنان
أنني سأخفي الهدايا تحت الأريكة
ملاحظة: (تشاندلر) كنت
أعرف أنهما ستؤثران فيك
إنها تراقبنا
سنجد الهدايا هذه السنة
قلتما أنكما ستذهبان الى الشقة
المقابلة للبحث, هل تفعلان ذلك كل سنة؟
نعم
هل تبحثان في الجهة الخلفية لخزانتي
تحت حقيبة الرياضة أو ما شابه؟
لا, لا نفعل ذلك أبداً
لأن (جوي) أعطاني بعض الأغراض
لتخزينها هناك و لم أرها في حياتي
حسناً, لم يحصل ذلك
- حسناً, هذه كاميرا أخرى
- لا تهتمي, ابقي مسترخية
لم يفعلون ذلك باستمرار
إذا أردنا الظهورفي البرنامج
علينا الصعود الى احدى المنصات
إنهم يصورون الراقصين هناك باستمرار
صحيح
ماذا فعلتما للصعود الى هنا؟
تعلمنا كيفية الرقص!
حقاً؟ عندما تعلمت الرقص
أنسيت ارتداء سروال داخلي؟
- أنت راقص ماهر
- حقاً؟
نعمو ستتحسن إذا أرخيت وركيك قليلاً
ماذا تقصدين؟
هكذا
أحسنت, اشعر بالايقاع, هذا أفضل
حسناً, ارقص مع تلك الفتاة
لا, لا, أتينا معاً
لا أراكما معاً, سترقصين مع الشاب
الطويل هناك, أيها الطويل ارفع يدك
لا, لا, يا صاح, دعني أرقص مع هذه الفتاة
إنها تروقني و أظن أن لدي فرصة
حقاً؟ أتظن ذلك؟
- أجل
- أنا لا
لمأجد شيئاً في شقة (جوي) .. مهلاً, مهلاً
نعم, لقد عثرنا عليها, كانت في
خزانة غرفة الضيوف خلف المعطف
نعم, و لا داعي للقلق لأنها هدايا تافهة
هذه هداياي, اشتريتها لكما
شكراً (تشاندلر) إنها رائعة
(تشاندلر) ما هذا الشيء الغزيب
المؤلف من حرفي (أ) و (ز) المعدنيين؟
إنهما مسندا كتب وهذه هدية رائعة
حسناً, أنا آسفة, شكراً
على ال(أز) التي أهديتني إياها
أعيدا هذه الأغراض كلها الى الخزانة
- حسناً
بالمناسبة لطف كبيرمنك أنك لازلت
تحتفظ بأغراض (جوي) بعد انتقالك
أيتها الفتاة الراقصة
أيمكنني دخول المرحاض؟
حسناً, هيا بنا, أحسنت
هذا رائع يا آل (غيلر)
نعرف ذلك
أترى ذلك الشاب المتكبر؟
إنه الذي يقررمن يصعد الى
المنصة, علينا الرقص قربه
حسناً
حسناً, قفوا جميعاً
سيصعد الآن الى المنصة
أنتما الاثنين
و أنتما الاثنين
المعذرة سيدي, هل ينفعني
عدمارتداء سروال داخلي؟
(مونيكا)! هل سينفع؟
مرحباً أيها الطويل! أريد مخاطلبتك
بشأن الفتاة التي ترقص معها
إنها لطيفة! لحسن الحظ أنني
لم أحضر زوجتي الى هنا
أجل, أجل, حسناً
اسمع, أتيت مع الفتاة و كنت أعتزم تقبيلها
عند العد العكسي, أنا أحاول استمالتها
- لذا كنت أتساءل إذا ..
- لا أظن ذلك
أرجوك يا رجل, بوسك الرقص
مع شريكتي! إنها ماهرة
اسمع, هل تواعد هذه
الفتاة التي أتيت برفقتها؟
كنت آمل أن أتمكن بعد هذه الليلة
لا, إن المنافسة عادلة
أنا آسف يا صديقي
حسناً, هذا عدل, يجني المرء الثمرة
الناضجة, ماذا عساي أقول؟
هل أنت في الصف الثاني؟
أنت من يبلل سرواله
هذا مقرف!
إذا لم يرنا أبي و أمي على التلفزيون
بعدما أثرنا غيرتهما الشديدة
فمن سيكون الخاسر
أعرف ما الذي سيساهم
بصعودنا الى المنصة
- ماذا؟
- الروتين
(روس) لمنقدمالروتين منذ
كنا في المدرسة المتوسطة
عندما يرى الشاب المتكبر الروتين
سيبني لنا منصتنا الخاصة
هل كانت الرقصة جيدة لهذا الحد؟
ماذا؟ لقد نلنا جائزة الشرف
في قئة الرقص بين أخ و أختة
كاد منتصف الليل يحل
هل لدينا خيارآخر؟
حسناً, لنفعل ذلك
سيصاب أبي و أمي بالذهول
5, 6, 7,8
هل من داعي للسؤال عمن
سيصعد الى المنصة الآن
لا, اصعدا و قدما الأداء ذاته بالضبط
رائع
احرص على تصويرهما, سيرغب
(ديك) في عرضها ضمن ‘‘الأخطاء‘‘
حسناً, توقفوا! اسمعوا كلكمعندما نستأنف
التصوير, سيبدأ العد العكسي للسنة الجديدة
لذا أريد رؤية حماس الجميع
اسمع, لديك3 ثوان للابتعاد عن شريكتي
ماذا يحصل هنا؟
انظر الى سروال هذا الشاب
لقد طلبت منا إظهار الحماس
لكن ألا تظن أنه بالغ قليلاً
ما بك؟ ارحل من هنا
اذهب يا صاحب السروال المبلل
هل تصدقين؟ سنكون على المنصة
لاستقبال الألفية الجديدة
أعلم! هل كنت تتمرن على الروتين؟
لا
و أنا أيضاً
عندما تبدأ الموسيقى
أفكرفي الرقص كالرجل الآلي
(روس) أظن علينا الالتزامبالروتين
لا نريد أن نبذوغبيين
حسناً, لنستأنف الرقص!
لدينا1 0 دقائق!0 1, 9, 8,7
حسناً إنها اللحضة الحاسمة
لنرما سيحصل, إنه القدر
3, 2, 1!
- توقفوا!
- لا!
سنة! سنة جديدة
حسناً, الآن تنتقل الى البث المباشر
من (تايمزسكوير), أحسنتمجميعاً
مرحباً! انظرا من أتى!
مرحباً يا أصحاب!
لدى الطيورحس قوي للاتجاهات
و قد تساعدنا لإيجاد مكان الهدايا
نعم, إذا كانت الهدايا مخبأة
جنوباً بسبب الشتاء
أو بوسعنا اتباع دعاباتك الذكية
هل من أفكار؟ لا أظن
هيا أرشدنا الى مكان الهدايا
تظن البطة أن (مونيكا) اشترت لي القمامة
ترى أي هدية أقدملها
بحيث تكون بجودة القمامة؟
ماذا عن ال(آز) خاصتي؟
- ثمة فراغ هنا
- ماذا؟
تحت المقعد يوجد فراغ
لا أصدق أنني لمأعرف ذلك
- الهدايا؟
- لا تنظرا إليها مباشرة
ماذا؟
حسناً, بوسعنا النظر الآن
هذه لي
- وهذه ل(تشاندلر), تفضل!
- رائع!
و الهدية الكبيرة لي
- لنفتحها
- أجل! أجل! أجل!
- يا للروعة
- مهلاً, لا يمكننا فتحها
لماذا؟
لا أريد معرفة هدية (مونيكا)
أعرف أنها سعت جاهدة لتختارلي هدية
و تفاجئني و أنتما ستفسدان ذلك
يجب أن نعيد الهدايا الى مكانها
ليس هذا جوهر العيد
لا يهميا (لاينس), سأفتح هديتي
لن يفتح أجد أية هدية
لا أعرف ماذا تريدان, لكنني أود رؤية النظرة
على وجه (مونيكا) عندما أعطيها هديتي
و أنا واثق من أنها تريد رؤية
النظرة على وجهي عندما أفتح هديتي
لذا هل يمكننا إعادتها لو سمحتما؟
هل ستحضرلنا هدايا أفضل؟
حسناً!
مرحباً يا أصحاب
وجدتما الهدايا
(تشاندلر), سمحت لهما بذلك؟
عظيم! هل تعرف كمبحثت
عن جهازتنقية الماء؟
أهذا ما شتريته لي؟
أفهمماذا قصدت
تلك النظرة تبدو ثمينة
ما أحلى العودة الى المنزل
و كذلك الى الواقع
على الأقل نعرف الآن كيف
ستبدأ السنة الجديدة
أظن أنه لا داعي للذعر
المتوقع بسبب العام2000
على كل حال, ليلة سعيدة
- (جوي)
- نعم؟
3, 2,1
سنة جديدة سعيدة
لمفعلت هذا؟
لا أدري, عندما صرخوا الليلة توقفوا
و لمنتبادل القبلة, شعرت بخيبة الأمل حقاً
و قد أردت تقبيلك
حقاً؟
في تلك اللحظة أردت
أيضاً تقبيلك, في تلك اللحظة
- في تلك اللحظة
- نعم, فقط في تلك اللحظة
هل تريد أن نتبادل قبلة ثانية؟
طبعاً, فعيد رأس السنة بعد
أسبوعين, أيمكنك الانتظار؟
لا
و لا أنا
3,2
(جوي) لا داعي للعد العكسي
كلما تبادلنا قبلة
حسناً, لكنني شعرت أنني
بحاجة الى بضع ثوان للااستعداد
كنا على المنصة, مستعدين للرقص و استقبال
الألفية الجديدة, فصرخ الرجل (توقفوا)
هل تقصدان أنكما قدمتما
الروتين من الصف الثامن؟
نعم, لكننا طورنا الأمرقليلاً
بالمناسبة, توقف عن محاولة الامساك بي
يستحيل أن تكونا قد قدمتما
العرض الختامي كما فعلتما سابقاً
ماذا؟ بوسعنا القيامبذلك؟
لا أدري, كنت أكبرأعني أقوى حينها
بوسمعي القيامبذلك, تعال, هيا بنا
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,8
لا أستطيع
إذا قمتا بهذه الحركة
ستظهران في التلفزيون